Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Sendiri seperti pedang♪
♪Menerjang badai♪
♪Takdir mempertemukan kita berhadapan♪
♪Kami memainkan permainan ini sebagai lawan♪
♪Pisau mungkin saling beradu namun menemukan kedamaiannya♪
♪Tapi permainan mematikan ini tidak akan berhenti♪
♪Satu inci lagi, tulangku hancur♪
♪Beban♪
♪Mengarah ke jalan yang berbeda♪
♪Cinta menjadi dosa♪
♪Rencana tak berujung♪
♪Kamu dan aku terpisah♪
♪Keinginan♪
♪Membakar masa lalu♪
♪Ketika tidak ada jalan mundur♪
♪Bagaimana kita menulis ulang takdir kita♪
=Perintah Cahaya Bulan=
=Episode 17=
Ya ampun.
Mengapa kamu tidak pergi ke Liang?
Sekarang belum saat yang tepat.
Keluarga Xue masih dalam krisis.
Apa kabar?
Tuan Muda melakukannya dengan baik
dan menghabiskan semua cara
untuk memenangkan kepercayaan Kaisar Jia.
Dia bahkan mungkin menyembuhkannya.
Xue Youshou telah menyusup ke
lingkaran dalam Kaisar Jia
dengan dua tujuan.
Pertama, untuk membeli waktu.
Kedua...
Mungkinkah dia punya motif lain?
(Xue Youshou menyamar)
(Tuan Muda Anda.)
(Tetapi saya belum bisa mengeksposnya.)
(Sayangnya, saya tidak dapat mengingatnya)
(apa pun dari masa lalu kita.)
aku diperintahkan
untuk membunuh seluruh keluargamu.
Tapi Tuan Muda
menyarankan Yang Mulia menghindari pertumpahan darah.
Oleh karena itu, hal itu ditunda.
Kaisar Jia sakit parah.
Bagaimana kabarnya?
Terima kasih kepada Tuan Muda,
Yang Mulia telah membaik.
Jadi, kunci untuk menyelamatkan keluarga Xue
terletak pada pemulihan
kesehatan Kaisar Jia sepenuhnya
sehingga Putra Mahkota
dapat mewarisi takhta.
Itu benar.
Tuan Muda sedang berjuang.
Ini tidak bisa berlangsung selamanya.
Kamu terus memuji Tuan Mudamu
seolah-olah aku tidak ada di sini.
Mengapa kamu berteriak?
Aku tidak berteriak.
Aku mengingatkanmu
bahwa kamu juga memiliki aku.
(Kamu hanya peduli dengan penipu itu,)
(mengabaikan yang asli di hadapan Anda.)
(Bagus.)
(Membantunya berarti membantu diri saya sendiri.)
Dua orang adalah
lebih baik dari satu.
Datang dan lihat.
(Cermin Harta Karun Takdir)
(Ajaran Sejati Ziping)
(Seni Gerbang Tak Terlihat)
(Cermin Harta Karun Takdir)
(Rahasia Bagan Astral)
Aku tahu kamu penuh tipu daya.
Belum.
Masih ada lagi.
Lihat.
Jubah biksu,
Jubah Tao, pakaian Barat.
Semua ada di sini.
Kamu akan terlihat meyakinkan
dalam hal ini.
Mahir dalam studi Timur
dan Barat.
Biarkan saya mengingatkan Anda.
Jaga jarakmu dari Xue Youshou
di istana.
Jangan sampai terekspos.
Saya butuh ceramah Anda?
Tentu saja Anda melakukannya.
Kamu membuat mata melotot
satu sama lain.
Awas saja.
Kamu membuat mata melotot
padaku.
Ya.
Itu benar.
Karena aku menyukaimu.
Kalau tidak, apa gunanya aku bersembunyi?
Kita akan ketahuan kalau orang lain tahu
Aku suka padamu.
Pembicara yang lancar.
Apakah kau meninggalkanku?
karena dia?
Apa rencana selanjutnya?
Rencana
adalah...
Tidak ada.
Yang Mulia.
Setelah sehari semalam pengusiran setan,
bintang-bintang menunjukkan bahwa
pengaruh jahat
sebagian besar telah dibersihkan.
Bagus.
Berikutnya,
Aku akan membantu Yang Mulia
aktifkan vitalitas Anda
untuk membasmi semua penyakit.
Tuan Abadi.
Bisakah aku
benar-benar pulih?
(Tuan Muda.)
(Memberikan
bimbingan psikologis kepada Yang Mulia.)
(Buat dia percaya)
(dia adalah penguasa terpilih yang sebenarnya)
(untuk memberinya kebahagiaan batin.)
Yang Mulia.
Amati bola kristal Barat ini.
Kenapa kamu tiba-tiba gelisah?
Yang Mulia,
Saya menyaksikan kepemimpinan Anda yang luar biasa
di dalam cahaya kristal.
Kamu bersinar seperti sinar matahari yang cemerlang,
memberikan pencerahan yang mulia
kepada masyarakat luas,
mendapatkan penghormatan dan pengabdian alami.
Setiap dekrit yang Anda keluarkan
membentuk kesejahteraan semua makhluk hidup.
Kebijaksanaan dan keberanianmu
membentuk landasan
bagi negara kita yang berkembang.
Benar-benar?
Namun,
dalam kecemerlangan ini,
Saya mendeteksi adanya hal yang mengkhawatirkan.
Pengejaran Anda terhadap kesempurnaan ditetapkan
standar yang tidak dapat dicapai.
Tentu saja,
ini memicu kehebatan Anda.
Namun,
kecemasan yang berlebihan
dan tata kelola yang gigih
menghabiskan waktumu siang dan malam.
Anda benar sekali.
Malam-malam tanpa tidur menghantuiku.
Dalam cahaya kristal ini,
Aku menyaksikan gairahmu
mendorong Anda maju
menuju kejayaan yang lebih besar.
aku akan mencapainya
kemuliaan yang lebih besar?
(Buat dia percaya)
(pemerintahannya akan berlangsung selama ribuan tahun.)
Yang Mulia,
melalui pendaran kristal ini,
Aku meramalkan kedaulatanmu
bertahan seperti sinar matahari,
tak terpadamkan.
Ini akan menerangi
selama satu milenium
dan keabadian.
Nasihat Anda
mencerahkan saya.
Ini...
Ini terlalu berat.
Anda bisa melakukannya, Yang Mulia.
Menakjubkan!
Kesehatan Anda yang kuat adalah sebuah berkah
untuk bangsa.
Menakjubkan.
Tuan Muda.
Anda telah menghabiskan waktu berjam-jam di sini
memeriksa bayangan.
Apakah ini sandiwara bayangan?
TIDAK.
Ini adalah sebuah metode
Ramalan Barat.
Memukau.
Bolehkah saya mencobanya?
Tentu.
Kemarilah.
Duduk.
Letakkan tangan Anda di atas kertas.
Sekarang,
Aku akan menelusuri
garis luar telapak tanganmu dengan tinta.
Sungguh waktu yang santai.
Siapa kamu?
Kamu sudah terlalu tua
untuk dimaafkan
untuk menerobos masuk.
Tenang saja.
Kita sekutu.
Dia bukan sekutuku.
Memang.
Kita bukan sekutu.
Kasar sekali kamu
untuk sekadar menerobos masuk.
Ya ampun.
Simpan pedang kalian.
Aneh sekali.
Siapakah wanita muda ini?
Aku bertanya pada Nona Hua
untuk memeriksa obat Kaisar Jia.
Apakah itu benar-benar
memerlukan kontak fisik?
aku sedang menelusuri
garis telapak tangannya.
Datang dan lihat.
Duduk.
Letakkan tangan Anda di sini.
Sekarang aku akan menelusuri
garis telapak tangan Anda.
Apakah kamu harus
begitu dekat denganku?
Inilah kunci pengobatannya.
Melihat sesuatu?
Lihat.
Nasibmu
penuh dengan lika-liku dan kesulitan.
Ini berarti hidupmu
penuh dengan tantangan.
Namun ketika menghadapi kesulitan,
kamu tidak pernah mundur.
Anda mengatasi setiap rintangan
dengan kebijaksanaanmu.
Itu sangat akurat.
♪Awan malam memerah merah tua♪
Anda telah menemukan orang yang paling penting
untukmu?
Anda tahu jawabannya.
Ya.
Tuan Muda penting
lebih dari saya sekarang.
Namun pikirkan baik-baik.
Siapa orang yang paling penting?
dalam hidup Anda?
♪Siapa yang takut kecewa?
Siapa yang takut tersentuh♪
♪Pasang surut cinta menumbuhkan duri♪
♪Berputar dalam tanpa suara♪
♪Ciuman melalui tatapan♪
♪Seorang pelayan tanpa gelar♪
♪Pisau yang tak pernah tersarungi♪
♪Tidak perlu pengakuan♪
♪Ragu bahwa kesedihan fana masih ada♪
♪Ragu itu♪
♪Beban dunia
berada di pundakku♪
Kamu mengarang cerita,
bukan?
Ayo.
Itulah pengobatannya.
Kuncinya ada di sini.
Anda membuat sesuatu
berdasarkan orang lain
reaksi.
Xue Youshou adalah ahli penipuan.
Dia mengerti ini.
Tuan Muda tidak seperti itu.
Rakyat
mengubah.
Kamu belum
melihatnya selama bertahun-tahun.
Lihatlah dirimu.
Kamu sudah punya
menjadi pion Kaisar Jia,
hampir membunuhnya.
Sementara itu,
dia menyembunyikan fakta itu
bahwa dia adalah Tuan Abadi,
membuktikan dia tidak pernah mempercayaimu.
Kamu sebaiknya
tetap waspada.
Dia hanya berhati-hati.
Tidak seperti kamu,
ceroboh.
Memang.
Aku tak dapat menandinginya.
Itulah sebabnya aku dengan senang hati
menarik diri dari saingan cinta ini.
Nona Hua
adalah cucu perempuan Zhang Tua.
Nenekku yang memperkenalkannya padaku.
Sekarang setelah Anda menemukan Tuan Muda,
Aku tidak akan mengganggumu.
aku tidak akan
sombong.
Kamu masih menuruti keinginanmu
gagasan romantis pada titik ini?
aku tidak
menahan siapa pun.
Lihat.
Saya telah menemukan obatnya.
Yang Mulia,
perhatikan garis telapak tanganmu.
Garis takdir yang berliku namun tak tergoyahkan
mengungkapkan kehidupan yang penuh tantangan.
Namun tekadmu
melampaui orang biasa.
Hanya sekedar garis telapak tangan
mengungkapkan begitu banyak?
Garisnya tetap jelas
ketika dilipat tiga kali.
Artinya, ketika menghadapi bahaya,
kamu tidak pernah mundur.
Anda mengatasi setiap rintangan
dengan tekad Anda yang kuat
dan kebijaksanaan.
Dengan penguasa seperti itu,
bangsa menjadi makmur dan rakyat bergembira.
Aku sudah berkorban banyak sekali
untuk negara ini.
Yang Mulia,
simpanlah dekat di hatimu.
Ini melambangkan
wilayah yang terletak erat dalam genggamanmu.
Mengapa kamu tampak begitu murung?
sandiwara ini
hanya untuk meningkatkan moral.
Benar-benar penipuan.
Itu adalah cara yang perlu dilakukan.
Ya.
Tipu muslihat
bukanlah jalan yang berkelanjutan.
Tentu saja.
Terima kasih sudah bekerja
dengan saya.
Benar.
Pernahkah kamu membayangkan
kehidupan yang Anda inginkan?
Saya memiliki.
Ini adalah Festival Pertengahan Musim Gugur.
Itu terjadi pada hari ini juga
bahwa kita berpisah.
Kami akhirnya bersatu kembali.
Aku tidak akan berpisah denganmu lagi.
Mulai sekarang,
Saya ingin merayakannya
festival ini bersamamu selamanya.
Tuan Muda.
Mari fokus untuk keluar
masalah untuk saat ini.
Baiklah.
Ini hadiah untukmu.
Kamu gelisah akhir-akhir ini.
aku menaruh beberapa
ramuan penenang di dalamnya.
Simpanlah itu bersamamu
untuk merasa lebih baik.
Terima kasih.
Percayalah kepadaku.
Kita akhirnya akan
bersama.
Tuan Muda.
Selamat merayakan.
Anggur di antara bunga-bunga.
Sempurna untuk dua orang.
Ini untuk kamu.
Baiklah.
Nona Hua.
Ke bulan.
Ke kampung halaman kami.
Saya bersulang.
untukmu, Nona Hua.
Itu liris.
Mengapa kamu tidak minum dulu?
Baiklah.
Tuan Muda.
Kenapa bukan kekasihmu?
merayakan festival ini
denganmu?
Lupakan.
Ayo minum
untuk yang brilian
sinar bulan.
Baiklah.
Bersulang.
Sudah?
(Yah, Xue Hexu.)
(Aku bergegas membawakanmu makanan dari rumah.)
(Tapi kamu)
(sangat bersenang-senang dengannya.)
(Dasar orang mesum.)
(Berani sekali kau meraba-rabanya?)
(Dia punya perasaan padamu.)
(Jadi kamu baru saja merayunya.)
Nona Hua.
Aku jatuh cinta pada seseorang.
aku tidak yakin
apakah dia menyukaiku.
Tapi dia adalah
cinta dalam hidupku.
Cinta sejati layak untuk dihargai.
Kamu harus menjaga cintamu
untuk seseorang yang menghargai Anda.
Mengapa kamu di sini?
Nenek bertanya padaku
untuk membawakanmu makanan.
Ayo pergi.
Favorit Anda.
Yang aku inginkan hanyalah bersamamu
di rumah yang sederhana.
aku punya kamu
dan Nenek.
Tapi Youshou sendirian.
Tidak heran.
Tidak heran apa?
(Dorongannya ada di level lain.)
(Pikirannya sulit dibaca.)
(Kecuali kamu dia,)
(Anda tidak dapat mengetahui rencananya.)
Tidak heran
dia lebih baik mati
daripada terus bersembunyi.
Mau keluar?
Mari kita merunduk.
Ke mana?
aku ingin berkunjung
tempat Anda dan Tuan Muda menginap.
Untuk apa?
aku ingin tahu
betapa aku kalah darinya.
♪Kau seharusnya mati oleh pedang itu♪
♪Seharusnya aku yang menjebaknya♪
♪Namun rasa sakit yang lebih dalam muncul♪
♪Mengaburkan kebencian dan cinta♪
♪Aku seharusnya menjadi pedang mematikan♪
♪Memutuskan delusi dan obsesi♪
♪Namun tanpa sengaja,
aku mengganggu garis takdir♪
♪Fantasi liar yang lebih dalam berakar♪
♪Semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
♪Seharusnya aku tak
membiarkan jiwaku terjerat begitu dalam♪
♪Namun takdir memainkan permainannya yang kejam♪
♪Perlawanan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Tidak memahami tatapanmu,
tidak memahami keraguanku♪
♪Tidak bisa mengakui perasaan yang sebenarnya♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan cepat♪
♪Semua tersembunyi dalam noda air mata♪
♪Kamu tanpa sadar membawa kekacauan♪
♪Pisau meninggalkan bekas seperti salju♪
♪Menginjak cahaya bulan dengan langkah berat♪
♪Mengetuk pintu hatiku♪
♪Aku menghancurkan diriku yang terpantul♪
♪Musim semi masih terasa di dahi♪
♪Sembunyi♪
♪Kebencian, keengganan, dan kelemahan kita ♪
♪Fantasi liar yang lebih dalam berakar♪
♪Semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
♪Seharusnya aku tak
membiarkan jiwaku terjerat begitu dalam♪
♪Namun takdir memainkan permainannya yang kejam♪
♪Perlawanan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Tatapanmu yang menyala-nyala
mengkhianati api yang sama di dalam♪
♪Tidak bisa mengakui perasaan yang sebenarnya♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan cepat♪
♪Semua tersembunyi dalam noda air mata♪